සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම මේක පටන් ගන්න පැකිලුනා
මොකද අවසානය ගැන මට බයයි.
මට තේරුණු මොහොතේ
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්...
මම බියගුල්ලෙකු මෙන් ඔබෙන් පලා ගියෙමි.
මට ආදරේ කරන්න එපා.
මම අසමත් වුණා
මොකද මට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ නොදැනුවත්වම.
ඔබට එහෙම හිතෙනවා නම්, ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා. ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකියි.
එය යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඒ ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන.
කරුණාකර ඔහු ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
වාර්තා කිරීමට යන පුද්ගලයා
ඔහු වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
-මිස්. ඉයුන්.
- මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ජි-යූක්
මිනීමරුවෙකු ආරක්ෂා කිරීමට සැලැස්වූයේ මමයි.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
බොං-හුයි, මම ඔබේ හිටපු පෙම්වතා වන ජැං හුයි-ජුන්ගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරනවා.
මම යමක් දුටුවොත්
ඒක නොදැනුවත්වම...
බොං-හුයි. මෙතන ඉන්න.
...මට හැම දෙයක්ම හරහා යන්න සිද්ධ වුණා
මම මේ දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා, මට හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
ඒක හරි යයි.
මම ඒක හොඳින් බලාගත්තා.
හේයි, ජි-යූකේ. අපේ සේවාදායකයා මෙතන ඉන්නවා.
මට ඉස්සරහින් මොනවද වෙන්නේ කියලා මට පේනවා.
අනාගතයේදී මොකද වෙන්නේ කියලා මට පේනවා.
ළඟදීම දෙදෙනෙකු මිය යාමේ සම්භාවිතාවක් ඇත.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මට පීඩනයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා
ඔබේ හැඟීම් පිළිගැනීමට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
කරුණාකර මගේ හැඟීම්වලට සහ මගේ තීරණයට ගරු කරන්න.
ඔබට අනාගතය පුරෝකථනය කළ හැකි යැයි ඔබ පැවසුවා.
එය ඇත්තද?
මට අනුමාන ලැබෙනවා. ඒක සිද්ධ වෙන්නේ
ඉඳහිට විතරයි.
ඔයා කිව්වා මගේ ආයතනයේ දෙන්නෙක් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා. ඒකත් ඇත්තද?
ඔව්, ඒකත් ඇත්ත.
මම යන්න ඕනේ.
-බොහොම ස්තූතියි.
-ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-බායි.
අනේ, නෑ!
අනේ, මම නෙවෙයි...
කොහොමත් වංචාකාරයෙක් නේද?
ඕනෑවට වඩා අඬන්න එපා නෝ මහත්තයා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔව්, නෝ මහත්මයා.
මම දැන් කොහෙද? මම...
හරි. ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
අපි හැමෝම
කෙනෙක් නැති වෙලා.
සමහරුන්ට පවුලේ සාමාජිකයෙකු අහිමි විය.
සමහරුන්ට මිතුරෙකු අහිමි විය.
සමහරුන්ට පෙම්වතෙක් අහිමි විය.
පුද්ගලයා කරුණාවන්ත වුවත් නපුරු වුවත්,
කිසිවෙකු නැත
කෙනෙකු අහිමි කර නොගත්
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය තුළ.
එබැවින්, ජීවිතය කුරිරු ය.
ඒක ඇත්ත නම්,
මේ කුරිරු, සීමිත කාලය තුළ
සහ එක්තරා ආකාරයකින්,
මේ කෙටි ජීවිත කාලය තුළ,
අපට කළ හැකි එකම දෙය නම්...
බොං-හුයි.
කරුණාකර...
කරුණාකර මාව නැවත කැමති කරගන්න.
මට සමාවෙන්න මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
බොං-හුයි,
මට ඕනේ ඔයා දැන් මට ආපහු කැමති වෙනවට.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ...
දැන් කරන්න?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම තමයි ඔයාගෙන් ඒ ප්‍රශ්නේ අහන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළේ
පාර මැද?
මට පීඩනයක් දැනුණා.
මම...
හදිසියේම දැනුනා...
මම මගේ කාලය නාස්ති කරමින් හිටියා.
මේ ඔයාගෙ වාරේ, බොන්ග්-හුයි.
මම දන්නවා මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම මහන්සියි.
අද ඒ දවස් වලින් එකක් පමණයි
ඔයාට හැම දෙයක්ම කරදරයක් කියලා හිතෙනවා,
ඔයාට අඬන්න විතරයි ඕන.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඔයාව හම්බුනේ.
ඒකයි මම ඇඬුවේ,
ඒක ඇත්තටම මම වගේ නෙවෙයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු.
ඒ ජුන්ග් හියොන්-සු නිසාද?
ඔයා එයා ගැන මොනවද දන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මගේ යාළුවා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නවා ජුන්ග් හියොන්-සු...
වෙන්න පුළුවන්
මිනීමරුවා.
ඔහු චෙෆ් යැං ඝාතනය කළ තැනැත්තා විය හැකියි.
සහ සමහරවිට...
මෙය හුදෙක් අධික ලෙස අර්ථකථනය කරන ලද අනුමානයකි.
මට එය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි නොමැත.
ඒක නිකම්ම...
මගේ සහජ බුද්ධිය මත පදනම්ව මම අනුමාන කළ දෙයක්.
ඒක විද්‍යාත්මක නොවන අනුමානයක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන ඉන්නකොට ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගෙන් දේවල් හංගන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, මම එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් ඔයා කරන හැම දෙයක්ම නවත්තන්න.
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීම නවත්වන්න.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
-අපි මෙහෙම වෙන්න ඕන ඇයි
ඔයා වගේ ජරාවක් නිසාද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
-මගේ සපත්තුවේ ඔයාව දාගන්න බලන්න.
-මම දන්නවා.
ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා මම ගොඩක් හිතනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්නවා කියලා.
"මම අපරාධකාරයාව පොළඹවා ගත්තා.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම අපරාධකාරයෙක්ව ආරක්ෂා කළා
ඔහුව නිදහස් කළා."
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා හරි. ඔයා හොඳටම දන්නවා.
නමුත් මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ...
ඔයා වැරදියි කියලා.
නෑ, ඔයා වැරදියි. ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක අහම්බයක්.
ඔයා ජුන්ග් හියොන්-සු කියලා අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
ඒ වගේම මම මේ අනතුරෙන් ගොඩ එන්නම්
ඔයා එක්ක.
මගේ තීරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
ඔයා මාව තල්ලු කරන්න හැදුවත්.
මම නිසැකවම...
ජුන්ග් හියොන්-සු අල්ලා ගැනීමට යනවා.
ඉතින් ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඔබට අපව අවශ්‍යද
මෙය වෙන වෙනම හරහා යාමටද?
නැත්නම් ඔයා මේක එකට කරන්න කැමතිද?
මට අපිව ඕනේ...
මේක එකට කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මාව දාලා යන්න එපා කියලා, යෙයොන්-වු.
මේකට තිත තියමු.
අපි එකට මැරෙන්න ඕනේ.
චෝයි යෙොන්-වු
හේයි, යෙොන්-වු. මෙච්චර කල්...
මොකද වුණේ?
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, හොඳයි...
මගේ යාළුවෙකුට අනතුරක් වුණා.
අනතුරක්ද?
ඔව්.
යොන්-වු!
යොන්-වු.
හේයි, මොකද වුණේ?
මා දිහා බලන්න. මට බලන්න දෙන්න.
මොකද වුණේ?
මම මගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ වෙන් වුණා,
එයා කිව්වා අපි එකට මැරෙන්න කියලා.
මොකක්ද?
ඇයි, ඒ මගුල් අපතයා...
ඒ ජරාව දැන් කොහෙද?
එයා ඉන්නේ හිර කුටියේ.
නමුත් අපිට ආයුධය හොයාගන්න බැරි වුණා
ඔයා බල කළා එයා ඔයාට පහර දුන්නා කියලා.
එයා ඇත්තටම මට පිහියෙන් අනින්න හැදුවා.
ඇයට මේ කැපුම තියෙනවා
පෙනෙන විදිහට පිහියකින් ඇනලා තියෙනවා.
ඔහු ආයුධයක් ලෙළ දුන්නොත් එය මිනීමැරුම් උත්සාහයක් ලෙස සැලකිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්... තත්පරයකට සමාවෙන්න.
තුවාල ඉතා සුළුයි
එය එසේ වූ බව අවධාරනය කිරීමට.
තවද, කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත
එය ඇගේ හිටපු පෙම්වතා විසින් කරන ලද්දකි.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඔහුට කාරණය කියනවා.
ඔහුව පැය 48ක් දක්වා රඳවා තබා ගත හැකියි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම අපි සැකකරුවෙකු හෝ ආයුධය සොයා ගත යුතුයි
වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීම සඳහා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් අවස්ථාවේ අපි CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
අපි හොඳින් සෝදිසි කරන්නෙමු.
කරුණාකර යමක් සොයා ගන්න.
ඔබ පැය 48ක් ඇතුළත යමක් සොයා ගත යුතුය.
මම ඇයව මරනවා.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
-ස්තූතියි.
-ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නම ළඟම යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ.
නීති විරෝධී විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටියදී මම ඇයව මුණගැසුණා.
මට තේරෙනවා. ඔයාලා එකට ඉගෙන ගන්න පුරුදු වෙලා හිටියා කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, මම ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට නිතිපතා ගියා.
මම ඇත්තටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇයි ඇය ඒ වගේ ජරාවක් එක්ක පෙම් කළේ?
මට...
හදිසියේම දැනුනා...
මම මගේ කාලය නාස්ති කරමින් හිටියා.
එහෙනම් ඔයා කරන හැම දෙයක්ම නවත්තන්න.
මා වෙනුවෙන් ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි,
-නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි ඇයි මෙහෙම වෙන්න ඕන?
ඉතින් ඔයා තීරණයක් ගන්න ඕන.
අපි මේක වෙන වෙනම කරන්න ඕනද? නැත්නම්...
ඔයාලා එකට ඒක කරන්න කැමතිද?
මට ඔයාව මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ
අපි මේක කරනකොට.
හේයි, හේයි! යහපත!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතනවද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවා.
ඒ මොකක්ද?
මම මුළු රෑම හොඳට හිතුවා.
ඒ වගේම මම ලැජ්ජාවෙන් තොරව ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
කවුද ගණන් ගන්නේ, හරිද? අපි ආත්මාර්ථකාමී විය යුතුයි, අපි කැමති විදිහට ජීවත් වෙන්න.
අද අපි පටන් ගනිමු.
අද අපේ පළමු දිනයයි. හමුවෙමු.
හේයි, ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා මොකද කිව්වෙ?
අපි සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කරමු.
මොන සම්බන්ධතාවයක්ද...
ඒ සම්බන්ධතාවය.
මට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම අන්තිමට එයාට කිව්වා.
ඒ කියන්නේ අද
අපි එකට ඉන්න පළවෙනි දවසද?
මොකක්ද වෙන්නේ? මනෝභාවයේ මෙතරම් දරුණු වෙනසක් ඇති කළේ කුමක්ද?
ඒක රෑ දවාල වගේ.
එය සරත්-ශීත ඍතුවේ
එකතුවක සිට වසන්ත-ගිම්හාන එකකට යාම වැනිය.
අනේ, ඔය දෙන්නට හොඳ නින්දක් ලැබුණේ නැද්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මට නින්ද ගියේ නැහැ.
මෙහෙමත් එහෙමයි.
අනේ, ඔය දෙන්නට ජි-යූකේ වලින් නින්ද නොයාම හැදිලා ඇති.
ඒ පිස්සු මිනිහා කියපු දේ...
මට නිතරම කරදර කරනවා.
එයා කිව්වා මෙතනින් දෙන්නෙක්
මැරෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ
ඔයා සහ මම ඒ දෙන්න වෙයි.
ඇයි ඔයා මාව ඒකට ඇදගෙන යන්නේ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයාලා කවුරුත්
ගැන ආරංචි අහලා නැහැ...
මොන ආරංචියක්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔච්චර අඬන්න එපා,
නෝ මහත්මයා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
කෙසේ වෙතත්, මෙතැන් සිට,
කුමක් සිදු වුවද,
කිසිවෙකු මිය යන බව කිසිවෙකුට කතා කළ නොහැක.
-ඒ ගැන කතා කරන්න එපා, හරිද?
-අනේ,
මගේ වෛද්‍යවරයා මට නැවත පරීක්ෂණ කරන්න ඕන කියලා මම ඔයාට කිව්වද?
අනේ, මම මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වෙලා ඇති--
නෝ මහත්තයා කිව්වා අපිට ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා හැම වෙලේම මාව කපලා දාන්න ඕනේ
ඒ වගේ නේද?
-සියලු ගෞරවයෙන්--
-ඔබට යම් ගෞරවයක් තිබේ නම් පටන් ගන්නවත් එපා.
අපේ හමුවීම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්න හදන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
අද, ඒක ඔයාගේ වරදක්.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! ගිහින් මට වතුර වීදුරුවක් අරන් එන්න.
මට බෙහෙත් ගන්න ඕනේ.
ඔබ වයසට යන තරමට, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට එහා මෙහා යාමටයි.
හේයි, මහත්මිය, සාක්ෂි නොමැතිකම!
-ඔව්?
-හොඳයි.
මේ දවස්වල තරුණයෝ...
මම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
කුමක්ද? ඒ මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-හොඳයි...
ඔයා දන්නවද...
මම ඔයාට මගේ පවුල ගැන කිව්වා,
මම එහෙම නේද?
ඔව්, ඔයා මට කිව්වා.
මාව ඇති දැඩි කළ මගේ දෙමව්පියන්ගේ මිතුරන්
දැන් මගේ දෙමව්පියන්.
මම ඒ අය ගැනත් ඔයාට කිව්වා,
හරිද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ එයාලා දේවදූතයන් වගේ කියලා.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා.
නැත.
ඔවුන් කවුද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මිස්ටර් බ්යොන්.
මට පේනවා. මිස්ටර් බ්යොන්?
මිස්ටර් බ්යොන්...
මිස්ටර් බ්යොන්?
ඔව්.
-ඒ ඔහු.
-මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම!
අපට ලේකම්වරියක් ඉන්නවා.
ඒ මිස් සාක්ෂි නොමැතිකමයි.
මිස් සාක්ෂි නොමැතිකම, ඔබ මගේ නඩු විභාගය පැරදුනා!
හේයි! ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි විනාශ වෙලා.
මම හිතන්නේ අපි විනාශ වෙලා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිනාවෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිම දේකට කැමති නැහැ.
සිනාසෙන්න එපා.
ඒක මට අසනීපයක් වගේ දැනෙනවා.
මම ඉවරයි.
ඔව්?
මොකක්ද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තාද?
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
හරි. හරි.
හොඳයි!
ඔවුන් කාවද හොයාගත්තේ?
ඔයා තාමත් විමර්ශනය කරමින් හිටියා
ජුන්ග් හියොන්-සු?
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසාගේ අනන්‍යතාවය මට හමු විය.
මම ඔබට පැහැදිලිවම කිව්වා තාවකාලිකව ඔහුව විමර්ශනය කිරීම නවත්වන්න කියලා.
ඉතින් මම ඔබට විස්තර කරන්න කැමති නැද්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මම එහෙම නොකළොත් ඒක රළුයි,
ඔබ විමර්ශනය කළ නිසා.
ඔබ අප අතර එතරම් විධිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ, නෑ.
මම ඔබේ වාර්තාව අහන්න කැමතියි.
කරුණාකර මට කියන්න.
-මම ගෝ චෑන්-හෝගේ ගුරුවරයා හමුවුණා.
-මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔහුට කිට්ටු මිතුරන් සිටියාද?
-මම යෞවන සමාජයට ගියා...
-මම දන්නේ නැහැ.
...ඔහු උසස් පාසල් කාලයේ ගියා.
අවසාන වශයෙන්,
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහු ගෝ චෑන්-හෝගේ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියක හිටියා.
වාර්ෂික පොතේ මට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබුණි.
ඔවුන් සියලු දෙනාම විවිධ වසරවලින් උපාධිය ලබා ගත්හ.
නමුත් පොළොවේ කුමක් සිදුවේද...
ඔවුන් අතර සිදු වූවාද?
පළමුව,
මම කිම් මින්-ගු හමුවෙන්නම්.
මම ඔහු කවුදැයි සොයා ගත් දා සිට,
මට විශ්වාසයි
ඔහුගේ ලිපිනය සහ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඉක්මනින් සොයා ගත හැකි බව.
හෙලෝ?
ඒ මම.
අපි දැන් වතුර ටැංකියේ සිරුර හඳුනා ගත්තා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ දත්ත ගබඩාවේ සිටියේය.
අපි ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ඉතා ඉක්මනින් සොයා ගත්තා.
නැහැ, අපි හඳුනා ගත්තේ එක සිරුරක් පමණයි, ඒ සියල්ල නොවේ.
ඔහුගේ නම
-කිම් මින්-ගු.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ වාර්තාව ගොනු කළේ කවදාද?
ගෝ චෑන්-හෝගේ අතුරුදහන් වීමේ තත්ත්වය
අධිකරණ නිලධාරී ගෝ චෑන්-හෝ,
සැබෑ ඝාතකයා පිළිබඳ තොරතුරු බොන්ග්-හුයිට ලබා දීමට අවශ්‍ය බව පැවසීය.
ඊට පස්සේ, ඔහු අතුරුදහන් වෙලා.
මේ මිනිසා.
මේ මිනිසා මෑතකදී වහලයේ මුදුනේ ජල ටැංකියේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහු අතුරුදහන් වූයේ කවදාද?
ඔහු අතුරුදහන් වූ දිනය
ජැං හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනය සිදු වූ දිනයට ආසන්නයි.
-එනම්--
-සියල්ල සම්බන්ධයි.
තවද මෙය ජැං හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනයේදී භාවිතා කරන ලද මිනීමැරුම් අවියයි.
මිනීමැරුම් අවියේ ප්‍රමාණය
චෙෆ් යැංගේ මිනීමැරුම් අවියේ ප්‍රමාණයට ගැලපේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙම නඩු දෙකෙහිම මිනීමරුවා එක බවයි.
-ඒක හරි. ඔහු--
-ජුන්ග් හියොන්-සු.
ජුන්ග් හියොන්-සු එම ගීතයම අසා සිටියේය
හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනය පිළිබඳ රාත්‍රියේ මට ඇසුණු බව.
අප සතුව නැත
කිසිම භෞතික සාක්ෂියක්, එහෙම නේද?
නැත. කිසිසේත් නැත.
පළමුව, අපි ඒ මිනිසා සොයා ගත යුතුයි.
නමුත්...
ඒ පුද්ගලයාටත් නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවන්නට ඇත.
අපි බලාපොරොත්තුවක් තබාගෙන ඔහු ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
නැහැ.
අපි මෙතන හැමදේම නවත්තන්නයි යන්නේ.
අපි සිවිල් වැසියන්
කිසිදු විමර්ශන අයිතියක් නොමැතිව.
මම නඩු පැවරීමට ඉඩ දෙන්නෙමි
.
ඒ කියන්නේ
මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝටම
හදිසි පියවරක් ගන්න බෑ...
නැතහොත් කිසිවක් කරන්න.
මම මේ සම්බන්ධයෙන් ජි-යූකේ සමඟ එකඟ වෙනවා.
මම නඩු පවරන්නා චාට දැනුම් දෙන්නම්.
හරි. එච්චරයි.
ඔයාට සනීපද?
ඒක සහනයක්.
ආපසු හැරිලා බලන්න එපා.
මට ඒක බලන්නවත් ඕන නෑ.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නඩු පවරන්නා චා.
මම ඔබව අල්ලා ගැනීම ගැන සතුටුයි.
මම ඔබව බැලීමට මෙහි පැමිණියෙමි.
ඇයි? ඔබ කිව්වා ඔබට අහම්බෙන් පමණක් හමුවීමට අවශ්‍ය බව.
ඔබ මාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ ඇයි?
-එහෙනම් මම එහෙම නොකළ යුතුද?
-මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි
ඔබට මා හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්.
හොඳයි, යූ-ජියොන්ග්.
හෙලෝ, නා මහත්මිය
හෙලෝ, ජි මහත්මයා.
අතහරින්න. මම කිව්වා අතහරින්න කියලා.
-ඔයා මුලින්ම අතහරින්න ඕනේ.
-ඉන්න. ඉන්න!
-හරි.
-හරි. ඔන්න එහෙනම්.
එහෙනම් සුභ දවසක්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හරි.
ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ එයා මට හිනා වුණා.
කිසිම විදිහක් නෑ. එයාට එහෙම කරන්න බෑ.
ජුන්ග් හියොන්-සු ඝාතකයා යැයි ඔබ සැක කරනවාද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ.
මේ දක්වා, අපි සිතන්නේ ඔහුට ඝාතන සමඟ යම් සම්බන්ධයක් ඇති බවයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු ගැන යමක්
මා සමඟ නොගැලපේ.
මට තේරෙනවා.
ඉතින්?
ඔයාට ඇත්තටම මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
අපට විමර්ශනය කිරීමට බලය අවශ්‍යයි.
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
හරි.
අනික,
ඔයාලා මේ නඩුවට මෙච්චර ගැඹුරට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඒක යුක්තිය ගැනද?
නැත්නම්...
බොන්ග්-හුයි ගැනද?
ඒ දෙකම වෙන්න බැරිද?
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා මාව වෙනස් කළා වගේ.
මගේ වැරදි කුමක් වුවත්,
මට ඔයාලා නැති වුණා යාලුවනේ,
දැන් මට ඇය වෙනුවෙන් පරීක්ෂණ කරන්න වෙනවා.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම වෙනත් නඩු පවරන්නෙකු සොයා බැලිය යුතුද?
නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මා සමඟ එතරම් රළු නොවන්න.
ඔයා දන්නවා ඔයාලා තමයි
මට ඉන්න එකම යාළුවෝ කියලා.
කරුණාකර අප වෙනුවෙන් මෙම නඩුව සොයා බලන්න.
නමුත්,
ඔබ එය පෞද්ගලිකව හසුරුවා නොගත යුතුය.
ජුන්ග් හියොන්-සු භයානකයි.
ඔබ දන්නවා ශක්තිමත් සහ පළපුරුදු විමර්ශකයින් සිටින බව.
ඔවුන්ගෙන් ඔබට උදව් ඉල්ලන්න.
මමත් ශක්තිමත් සහ පළපුරුදු කෙනෙක්.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්
සහ අන් අයව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා මාව දන්නවා.
හරි, මම ඔයාව දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් දුර ගියා.
පරිස්සමින් ඉන්න.
පරිස්සමින් සිටීමෙන් කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
මම දැන් යනවා.
තවම මුකුත් නැද්ද?
අවි ප්‍රදේශයේ කිසිදු CCTV කැමරාවක සටහන් වී නොමැත
සිද්ධිය සිදුවන අවස්ථාවේ.
එය රාත්‍රියේ සිදු වූ අතර, කෝණය ද සුදුසු නොවීය.
අපි ප්‍රදේශයද සෙව්වෙමු, නමුත් අපට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ඔහු කොහේ සිටියාදැයි අපි දැන ගැනීමට කැමතියි.
ඒක හරිද?
ඔයා මෙහෙම ටැග් කරන්න ඕන නෑ.
මම මෙතන ඉඳන් තනියම ඒක හොයාගන්නම්.
එතකොට දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ආයුධය හොයාගන්න ඕන.
ඔයා තනියමද?
ඒක විකාරයක්. පොලිසියට පවා
ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ ජරාව ආයුධයක් හොයාගන්නේ නැතුව නිදහස් කළොත්
මම දන්නවා එයා කරන්න යන දේ හරියටම.
එයා ආයෙත් එයාව ගන්න එයි.
ඔයා හරි. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
-නමුත් තවමත්--
-මම තවමත් කළ යුතුයි
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් සමඟ මගේ උපරිමය කරන්න.
හරි. ඒකට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
අපි ගිහින් ඒ ආයුධය හොයාගමු.
යහපත්කම.
එතනදි නේද ඒක වුණේ?
ඒක එහෙම වුණා.
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
එතකොට...
ඔවුන් කිව්වා එයා එතනට ගියා කියලා, හරිද?
ඔහුට ඒක එතන දාලා යන්න තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එතනට ගියොත්,
එය ලිංගික අරමුණු සඳහා පොදු දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් ලෙස දැකිය හැකිය.
ෂිට්. අපරාදේ.
කිසිවක් නැහැ.
අපි යමු.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
ඒ කාලේ තිබුණු කුණු ඔක්කොම
දැනටමත් එකතු කරලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
අපි යමු.
මෙහි නිසැකවම ගැටලුවක් තිබේ.
හේයි, ඔයාලා ආපහු ආවා.
අනේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
හරිද? ඒවා ඇත්තටම ගඳ ගහනවා.
මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
ඒක නරකයි නේද?
මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
අපට ආයුධය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපිට දැන් පැය 24කටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයාගේ යාළුවගේ නඩුව නේද?
සාක්ෂිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාම නෑ. එයාගේ නිල ඇඳුම නිසා එයා යන්නේ මොන පාසලටද කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට එයාව සියලුම සිසුන් අතරින් සොයා ගන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා.
අනික, මට තේරෙනවා
මේ නඩුව ගැන නරක හැඟීමක්.
ඒ ජරාව ඇයට හානි කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔච්චර අඬන්න එපා,
නෝ මහත්තයා.
නෑ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ල හොඳින් වේවි. එහෙම වෙන්න බෑ.
සමාව දෙන්න?
මොකක්ද? මම දැන් කිව්වේ
ඔයා ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න කියලා.
අපි සියල්ල හොඳින් සිදු වන පරිදි සෝදාගත යුතුයි. මම අදහස් කළේ
අපි සියලුම විෂබීජ ඉවත් කළහොත් අපට අසනීපයක් ඇති නොවේ. අපි යමු.
ඔබට කිසිවක් ගඳ ගහන්නේ නැද්ද?
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි.
ඔවුන් සෝදා හරිනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේට ඇත්තටම ස්තූතියි.
වායු නැවුම්කාරකය කොහෙද?
අලිබි...
මට අලිබියක් අවශ්‍යයි.
නෑ, මම මුලින්ම ඇණවුම සකස් කළ යුතුයි.
කවුද මුලින්ම යන්නේ?
අපට ආයුධය හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු සොයාගත නොහැකි නම්,
එය සරල පහරදීමේ නඩුවක් ලෙස සලකනු ලැබේ,
එවිට ඔහුට දඩයක් ලැබෙනු ඇත.
හරි. ඒකයි අපි ඒක හොයාගන්න ඕන.
ඔව්, අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ. අපි ඒක කරන්නම ඕනේ.
අනේ, මේ පරක්කු වෙලාවත් ඔයාලා ඇයි වැඩ කරන්නේ?
ජි-යූකේ, අපිට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක හරි.
හරි, හොඳයි. ඒක එහෙමයි කියමු.
නමුත් මම කියන්නේ,
ඔබට එය නිවසේදීම කළ හැකිය.
මේ ප්‍රමාද වන තුරු ඔබ මෙහි වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?
අද පළමු දිනයයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේ මාසයේ මැද.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීම ඊයේ ගෙව්වා.
පළමු දිනය වන විට, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
-ඒ වගේ පළමු දිනයක්ද?
-ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි, සාක්ෂිකරු සොයා යන්න.
ඔබේ ඇස් රිදෙන තුරු CCTV දර්ශන නැරඹුවහොත් ඔබට ඉඟියක් සොයාගත හැකිය.
මම ඔබට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
එහෙනම් මම අන්තිම වතාවේ වගේ ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
මම ඇයව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නම්
සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරමින්.
ඔයා කිව්වා එයා උසස් පාසලේ කියලා.
එහෙනම් එයා සමාජ මාධ්‍යවල ඉන්න ඇති.
අපි එය භාවිතා කර ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, අපට පාසලේ නම හැෂ් ටැග් එකක් ලෙස සොයා බැලිය හැකිය
සහ නඩුව පිළිබඳ කිසිවක් පළ කර ඇත්දැයි බලන්න.
එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
අපට පාසලේ නම හැෂ් ටැග් එකක් ලෙස තබා ඇයව සෙවිය හැකිය.
ඔයාලා follow කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම Instagram,
Facebook, සහ Twitter වල නැද්ද?
බොං-හුයි, ඔයා ඒකත් භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දෛනික ජීවිතය සහ දේවල් වාර්තා කිරීමට.
ඔහ්, මම දිනපොතක් තබා ගන්නවා.
මම ඒක අතින් ලියනවා.
මචං,
ඇලෙක්ස් ෆර්ගියුසන් කිව්වා සමාජ මාධ්‍ය
කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා.
ඒක ඇත්ත.
මට තේරෙනවා. හරි.
එහෙනම් මම මගේ කාලය නාස්ති කරලා සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරනවා
ඒ කෙල්ලව හොයාගන්න
ඒ ඔක්කොම මගේම.
අනේ, ඔයාලා ඇත්තටම...
හොඳ දුකක්.
ඔයාලා නියමයි.
ඒගොල්ලෝ හරිම මෝඩයෝ.
හරි, සමාජ මාධ්‍ය. එච්චරයි.
දෙවියනි.
ඔවුන් ගෙදර යා යුතුයි.
අද දවස ඔබට ආතතියක් වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. නමුත් මම කියන්න ඕනේ,
කුණු කූඩය හරහා යාම ටිකක් අමාරුයි.
ඔයාට මොන තේද ඕන?
ඕනෑම දෙයක්.
ඕනෑම දෙයක්? හරි.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා දිහා බලන්න.
මෙහෙට එන්න.
අපේ පළමු දිනය සැමරීමට ඒ ඇති.
ඇය මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඒ කෙල්ල.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයාට මේක බොන්න පුළුවන්. හේයි, බොන්න.
අනේ, මේක තිත්තයි. මොකක්ද මේ?
මේක බොන්න පුළුවන්ද?
මේ මොකක්ද මේ?
හෙට, මට ආයුධය,
සාක්ෂිකරුවෙකු හෝ යමක් සොයා ගත යුතුයි
ඒ වගේම වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ යුතුයි.
අවධානය යොමු කරන්න. බලන්න.
ඡායාරූපය ගෙන එය උඩුගත කරන්න.
-ඒකද?
-ඔව්.
එන්න. උත්සාහ කරන්න. මම බලන්නම්.
-ඡායාරූපය ගන්න.
-එය උඩුගත කරන්න.
-එය ක්‍රියාත්මක විය!
එය උඩුගත කරන ලදී.
හෙලෝ
මේක නියමයි
#පළමු උඩුගත කිරීම, #SELFIE, #BONGBONG
තා-ඩා. මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකට කැමති වුණා.
මමත් එහෙම කළා.
මමත් මගේ ෆොටෝ එකට කැමති වුණා.
-මේක අලුත්.
-මම මේකට කැමතියි.
මමත් ඔයාගේ ෆොටෝ එකට කැමති වුනා, ඉයුන්-හ්යොක්.
මට ලයික් දෙකක් තියෙනවා.
මිස් ඉයුන්, ඔයා ෆොටෝ එකේ හොඳට පේනවා.
DONGBANG උසස් පාසල
-ඔහු දිහා බලන්න.
-අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස සරාගීයි.
ඔහු හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලා තමයි
අන්තර්ජාලයේ අදහස් ලිව්වේ, හරිද?
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා බලන්න තරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, මට ඇත්තටම ලස්සන පෙනුමක් තියෙනවා.
මම මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔයාගේ සම වයසේ මිතුරන් වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
කොහොමත් මම වැඩිහිටියෙක්.
කෙසේ වෙතත්,
කෙනෙක් සාක්ෂි දුන්නා
ඊයේ රෑ මෙතන පහරදීමක්?
ඔව්, නමුත් ඇය සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
මට ඇයව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ජි-හේ, මම ඔයාව අල්ලගත්තට සතුටුයි.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද?
මට ආයෙත් පහර දෙන්න හදන්න එපා.
මට කියන්න.
මම ඔයාට පහර දුන්නේ කවදාද?
විරසක වීමෙන් පසු සිදු කරන ලද අපරාධ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වර්තමානයේ වැඩි වෙමින් පවතින ඒවා මොනවාද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඔයා හුයි-ජුන් එක්ක වෙන් වුණේ මං නිසා කියලා කියන්නද
සහ මට නැවතත් ශාරීරිකව හිරිහැර කළාද?
ඔයාගෙ ඒ ඔළුවත් එක්ක ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වුණේ කොහොමද?
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඔයාගෙන් ඒක අහන්න, හරිද?
පැහැදිලිවම, මම නැහැ.
තම පෙම්වතුන් විසින් පහරදීමක් වාර්තා කළ පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව ඔබ දන්නේ නැහැ
පසුගිය වසර පහ තුළ 30,000 කට වඩා වැඩියි නේද?
මම සංඛ්‍යාලේඛන ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මාසයකට සාමාන්‍යයෙන් කාන්තාවන් හත් දෙනෙකු
පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වය හේතුවෙන් මිය යයි.
ඔබ මෙය නඩු පවරන්නෙකු ලෙස දැන සිටිය යුතුය.
ඉතින් ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
පෙර අදාළ සියලු නඩු එකතු කරන්න
සහ මා වෙනුවෙන් පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න.
ඔබේ විමර්ශනයට අවධානය යොමු කරන්න.
පූර්වාරක්ෂාවන් පිළිබඳව මහජනතාවට දැනුම් දෙන්න.
ඔබට භාර දීමට සුදුසු නඩුවක් මා සතුව ඇත.
ඔබ වෙනත් නඩු දෙස බැලුවහොත්,
ඔබට තවත් නඩු සොයා ගත හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
හේයි, මේක ලේසි නෑ.
විරසක වීමෙන් පසු සිදු කරන අපරාධ ගැටළු බව මම දනිමි.
අපරාධ වැළැක්විය හැකි නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග නොමැත.
ඊට අමතරව, ඔවුන් අපරාධ කළ යුතුයි—මා අත්අඩංගුවට ගැනීමට නම්
සහ ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න. අපරාධ සිදුවීමට පෙර මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
-හේයි!
-මොකක්ද?
අපි 48 වන පැයට ළඟා වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ පැය දෙකක් පමණි.
ඔව්, ජි මහත්මයා.
ඔව්. මම යන්නද?
එහෙනම් මම යෙොන්-වු බලන්න යන්නම්.
ඔව්. හරි, මට තේරුණා.
බොහොම ස්තූතියි.
හරි.
ජි මහතා ඇත්තටම උදව් කරනවා.
මට හරිම සංවේදීයි.
ඔහු.
ඔහු ඇත්තටම.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මමත් මගේ උපරිමය කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා
සියලුම කෙටි පණිවිඩ
සහ චෝයි යෙොන්-වුට ලැබුණු ලිපි, හරිද?
ඔව්, මම ඒවා කළා.
ඔයා කළාද? හරි. හොඳ වැඩක්.
මම පස්සේ යෙොන්-වුව මුණගැහෙන්න යනවා.
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා
අද මම ඇය සමඟ සිටිය යුතු බව.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මොකක්ද? මම හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා...
මම ඔබ සමඟ පැමිණිය යුතු බව.
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ බැන්ග් ඉයුන්-හෝ.
ඔයා එයාව හොයාගත්තාද?
හරි.
මට තේරෙනවා.
එයා මෑතකදී කොරියාවට ආවා. මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ නම ලී ජේ-හෝ?
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ ලිපිනය සහ දුරකථන අංකය ඔබ ළඟ තියෙනවද?
හරි.
ඔව්. ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
අපි සිවිල් වැසියන්
කිසිදු විමර්ශන අධිකාරියක් නොමැතිව.
මම නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙන්නම්
ඒ කියන්නේ මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝටම
හදිසි පියවරක් ගන්න හෝ කිසිවක් කරන්න බැහැ.
ඔබේ පණිවිඩයෙන් පසු,
තරුව හෝ තියුණු බොත්තම ඔබන්න.
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
මම ලී ජේ-හෝ වෙත යන ගමන්, නෝ මහතා.
ගෝ චෑන්-හෝගේ ඡායාරූපයේ සිටින අනෙක් මිනිසා ඔබ දන්නවාද?
මම ඔහුගේ ස්ථානය සොයා ගත්තා.
ඔහු මෑතක් වන තුරු විදේශගතව සිට ඇත
සහ කොරියාවට ආපසු ගියේය.
ජුන්ග් හියොන්-සු ඔහු වෙත පැමිණීමට පෙර මම පියවරක් ගත යුතු යැයි මම සිතමි.
මම ඔහුගේ අංකය සහ ලිපිනය ඔබට තබන්නම්.
බායි.
ඔහුට තනිවම එහි යා හැකිද?
මම ඔහුට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ, මිස්ටර් බැන්ග්.
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහු කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මිස්ටර් බෑන්ග් වෙත යන්න.
මම යෙොන්-වු වෙත යන්නම්.
ඔයා හිතනවද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඇත්තෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි.
හරි. අපි ඒක කරමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා මටත් කතා කරන්න ඕන, හරිද?
මම කරන්නම්.
බොං-හුයි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
කණගාටු නොවන්න.
-හේයි, යෙොන්-වු.
-බොං-හුයි!
ඔයාට එන්න ඕන වුණේ නෑ.
අනේ, ඒක විකාරයක්.
නීතිඥවරියක් ඇගේ සේවාදායකයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මාව අනුගමනය කරන්න. අද රෑ මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
-අපි යමු.
ඔයා රෑට ඉවරද?
මගේ යාළුවෝ හරිම ලස්සනයි!
එන්න.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
අපේ පැය 48 ඉවරයි කියලා මම දන්නවා.
කරුණාකරලා, අපිට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
මටත් එයාව තව කාලයක් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන,
නමුත් මට එයාව පැය 48කට වඩා අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා
මට සාක්ෂිකරුව හමුවෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට එච්චර වෙලාවක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර මට තව ටිකක් වෙලා දෙන්න.
ඇය මෙහි සිටී. මම ඇයව මුණගැසුණා.
රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න. හරිද?
හෙලෝ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කොපමණ කාලයක් බලා සිටියාදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම?
ඔයා කවුද?
කොහොමත්, ආවට බොහොම ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයාට මට හොඳ දෙයක් කරන්න ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ඉන්න ඕන.
මම හොඳ අතේ ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
හරි.
සමාවෙන්න සර්.
-ඔයා මට කතා කරනවද?
-මා වගේ කොල්ලෙකුට මොකද වෙන්නේ?
මම කෙලින්ම හිරේ යයිද?
මම නොමිලේ මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු පැය 48 කට වැඩි කාලයක් සිර කර තබා ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇයි ඔයා තාමත් එයාව එතන තියාගෙන ඉන්නේ?
-හොඳයි, ඒ මොකද--
-ඔබට මේක කරන්න බෑ.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඔබට මෙය සිවිල් පුද්ගලයෙකුට කළ නොහැක.
ඔබ කරන දේ නීති විරෝධීයි.
ඔබට සාක්ෂි දිය නොහැක්කේ ඇයි?
මම ඒක දැක්කා විතරයි
මොකද මම එදා පන්තියක් මඟ හැරිය නිසා.
මගේ අම්මා ඒ ගැන දැනගත්තොත්
මම සාක්ෂි දුන්නට පස්සේ,
ඇය මාව මරයි.
ඇය කවදාවත් දැනගන්නේ නැති බවට මම සහතික වෙනවා.
මගේ අම්මා සියල්ල දන්නවා.
මට තේරෙනවා.
හරි.
එහෙනම් මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඔයා එදා පන්තිය මඟ හැරියා,
ඒ වගේම ඔයා අදත් උදේම එළියට ආවා
ඒ දේම කරන්න.
මම ඔයාගේ අම්මට හැමදේම කියන්නම්
ඔයා සාක්ෂි නොදුන්නොත්.
අනේ,
ඇය හොඳින්ද? ඇයට පිහියකින් ඇනලා.
ඔයා පිහියක් දැක්කද?
ඔව්.
එතකොට ඔයා දැක්කද එයා ඒ පිහියෙන් කරපු දේ?
ඔයා දැක්කද එයා ඒක විසි කරපු තැන?
ඔව්, මම කළා.
එයා ඒක එයාගේ වාත්තුවට දැම්මා.
ඔව්, මේ ජි ඉයුන්-හ්යොක්.
මම දැනටමත් සාක්ෂිකරුව සොයාගෙන ඇත.
ආයුධය ඇතුලේ...
සැකකරු නිදහස් කළාද?
මම හෙටත් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
යොන්-වු.
-මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
එතනම ඉන්න.
බොං-හුයි.
-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
-මම ඔයාට කිව්වා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න කියලා.
ජි ඉයුන්-හයෝක්
හේයි, සාක්ෂිකරු මොකද කිව්වේ?
මම සොයාගත්තා
ආයුධය.
කොහෙද?
ඔහු එය ඔහුගේ වාත්තු කුටිය තුළ සඟවා තැබුවා.
-මොකක්ද?
-නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
පැය 48කට වඩා ගත වී ඇත,
ඉතින් ඔහු නිදහස් විය.
-ඔහු බොහෝ විට--
-ඔයා මට ඒක මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
හරි, මට තේරුණා.
වෙඩි තියන්න.
බොං-හුයි.
බොං-හුයි. මම ඇගේ භාරකරු.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
බොං-හුයි. හේයි, බොං-හුයි.
ඔයා...
නෝ මහතා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක මගේ අතේ හැප්පුනා.
-හේයි, ඔයා. මෙහෙට එන්න.
-නවත්තන්න, නෝ මහත්තයා.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හරි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
හේයි, ඉන්න.
මහත්තයා බෑන්ග් කොහෙද?
මම එහෙ යමින් හිටියා,
නමුත් මම මෙහි ආවේ
මට ඉයුන්-හ්යොක්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණු විගසයි.
එහෙනම් ඔයා දැන්ම එයා ළඟට යන්න.
හරි.
ඉයුන්-හ්යොක් ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි, ඒ නිසා යමක් සිදුවුවහොත් ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
-හරිද?
-හරි. ඔයා ඉක්මනට යන්න.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඇයි? මොකක්ද අවුල?
-කමක් නෑ.
-හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
බායි.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
රේඛාව කාර්යබහුලයි. බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
මහතා. BANG
රේඛාව කාර්යබහුලයි. කරුණාකර
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
ලී ජේ-හෝ මහතා?
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
හෙලෝ? මිස්ටර් බෑන්ග්?
හෙලෝ?
මිස්ටර් බෑන්ග්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම සටන් කිරීමට දක්ෂ ලෙස ප්‍රසිද්ධ විමර්ශකයෙකු සමඟ පුරුදු වී සිටියෙමි.
මහත්තයා බෑන්ග්
හෙලෝ? මිස්ටර් බෑන්ග්.
හෙලෝ? මිස්ටර් බෑන්ග්!
හෙලෝ?
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
මිස්ටර් බෑන්ග්, අවදි වන්න.
මිස්ටර් බෑන්ග්, කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඇස් අරින්න.
මහත්තයා බං.
ඉයුන්-හෝ!
ඉයුන්-හෝ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
ඉයුන්-හෝ, ඇස් අරින්න!
නෑ!
ඉයුන්-හෝ.
අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා...
නැත!
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය